sono tempi difficili anche per le parole
e tutte potevo immaginare meno che
qualcuno mi attribuisce di avere
antipatia o antagonismo come fanno molti
in televisione per i napoletani
nessuno attaccano i napoletani ho
semplicemente detto quello che mi
sembrava il motivo per cui de luca per
garantire la massima sicurezza e la
salute aveva ipotizzato e indica delle
misure più rigorose de luca
li conosce i napoletani crede che non
rispetteranno le regole ecco tutto qua
ma non era per dire che non rispettare
le regole
e sbagliato era per dire che se le
regole sono insensate un napoletano
tende a non rispettarle
ma non perché delinquente perché è
ragionevole perché è intelligente
allora c'è una cosa tu e non posso
transigere che proibiscano le persone di
stare all'aperto la forma migliore di
sanità per i polmoni è l'aria aperta e
quindi se un napoletana passeggia sulla
spiaggia e va al mare norma quantità di
persone ma da solo
credo che non fa nulla di male sono
prende la sua barca e va per mare una
sorellina e quindi non sono pronto a
cedere su nessun punto rispetto al fatto
che è stato un errore impedire alle
persone di stare all'aria aperta o
immaginata nel napoletano la pensassero
come è andato ma se avete rispettato
rispettate tutte le regole benissimo non
solo io a dire che voi perseguite delle
forme di illegalità era solo l'idea di
un istinto contro una norma sbagliata
camminare da soli andare in bicicletta
andare per mare da soli sulla propria
barchetta andare il su una spiaggia non
è nulla che non sia più che giusto lo
impari con te e lo imparano quelli
vogliono imporci costare al chiuso in
case piccole piuttosto che stare
all'aperto era questo che volevo dire e
mi auguravo che fosse una posizione
assoluta ai napoletani che quindi si
trovavano con un presidente
particolarmente rigido per impedire loro
questo estero questa libertà non è così
sono pronto a scusarmi ma nessun attacco
ai napoletani che nessuna volontà di
fare alcuna polemica
grazie